Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Los superiores me pidieron que me encargara de
Algunos asuntos más importantes.
Así que lo entregaré
Mis tareas actuales para usted.
Ustedes dos se dan la mano primero.
Se llama Capitán.
Carnicero.
Recordar,
A partir de hoy, ustedes dos serán
en igualdad de condiciones.
Ustedes dos son parte de la Cámara
y también mi gente.
[Detective de sombras]
[Episodio 15]
Lo volví a comprar.
Lu Yizhen, me has decepcionado mucho.
No cumpliste tu palabra.
No te volveré a ver.
¿Hola?
No.
Es demasiado peligroso para ti ir solo.
Esta es una buena oportunidad
para que podamos obtener la última pista.
Y actualmente es
la única oportunidad que tenemos.
Recuerdo su cara.
Ella era la mujer
quien bailó con Zhuo Feng
en la reunión de ex alumnos.
No la arresté en ese momento.
Porque quería ver
Lo que realmente estaba haciendo.
No.
¿Qué opinas?
Podemos intentarlo
Lu Yizhen.
-Lo siento.
-Deja de insistir.
Lu Yizhen.
No puedo dejarte ir sola.
Además ni siquiera sabemos quién es ella.
Esta mujer no es una persona común y corriente.
Incluso
conoce técnicas de contravigilancia.
Antes de conocerte,
Primero comprobó
si te estaban siguiendo.
Cuando vio que un coche te seguía,
Ella canceló inmediatamente la reunión.
Actué por iniciativa propia.
De repente se me ocurrió la idea:
Así que no te lo notifiqué.
Apenas tuvimos un rayo de esperanza,
y se desvaneció nuevamente.
No necesariamente.
Esta mujer ha intentado verte unas cuantas veces.
Ella debe tener algo importante
con lo que necesita tu ayuda.
Haz que tu gente la busque.
y ver si pueden encontrar su paradero.
Está bien, lo arreglaré de inmediato.
No te preocupes.
te prometo que
Definitivamente encontraré a esta mujer.
Entonces debes prometerme
No ocultarás ningún detalle
Sobre este caso de mi parte.
Bueno.
Señor Zhuo, esto es lo que pasó.
Ese día,
Cuando entré en la prisión,
Encontré a nuestros hombres
y Ghost
ya había sido asesinado por Tang Jiahao.
Ya era demasiado tarde.
Yo... yo no pude hacer nada al respecto.
¿Por qué no
me lo dijiste en ese momento?
Bueno, Tang Jiahao me amenazó.
¿Te amenazó?
¿Él te amenazó
y le tuviste miedo?
No, no es que le tuviera miedo.
Fue por culpa de su jefe.
Este asunto
se está volviendo cada vez más interesante.
Siempre pensé que había algo raro
Sobre ese caso de incendio en aquel entonces.
Sólo Ghost escapó.
Ha pasado tanto tiempo,
pero todavía hay algunas cosas
No lo puedo entender aún ahora.
Debe tener algunos secretos.
De lo contrario, no lo habría enviado.
Tang Jiahao entró en la prisión
matar a Ghost tan descaradamente.
Debes investigarlo a fondo.
Ya que entiendes las cosas tan claramente,
Te sientas en esta silla.
Sr. Zhuo, bueno...
Ya he dicho todo lo que tenía que decir.
Si no hay nada más,
Primero me despediré.
Sr. Zhuo!
¡Te lo he contado todo, señor Zhuo!
Me hiciste perder la cara
ante la Cámara.
¿No deberías?
¿Puedes ayudarme a desahogar mi ira?
¡No, Sr. Zhuo!
Sr. Zhuo!
¡Señor Zhuo, escúcheme!
¡No puedes volver atrás con tu palabra!
Sr. Zhuo!
Sr. Zhuo.
¿Debemos informar de esto a la Cámara?
¿Informe a la Cámara?
¿Quieres que la Cámara lo sepa?
¿Que ni siquiera puedo manejar a mi propia gente?
¿Sabes cuántas personas hay en Shanghai?
¿Están mirando mi negocio?
Comprendido.
Dile a todos que carguen sus armas.
Si ves a Tang Jiahao,
¡Disparar a matar!
Sí.
Espera, ¿qué pasa?
Quienquiera que haya entrado debe ser realmente duro.
Te lo digo.
Este hombre es Tang Jiahao.
Es un perro rabioso. ¡Lo conozco!
Lo conozco mejor que tú.
Déjame ir.
Te ayudaré.
Él no podrá hacerte daño.
Esto... Esto...
¿Quieres matarme?
¡Te apuñalaré hasta la muerte!
¿Tú entiendes?
¡Púdrete!
¡Vamos!
¡Tang Jiahao!
¡Muéstrate!
¡Cobarde!
Usted y su jefe traicionaron a la Cámara.
¿Crees que puedes escapar?
No escaparemos.
Los mataremos a todos ustedes.
Soy Guan Cen, un inspector
de la comisaría.
¿Hiciste la llamada?
Sí.
Finalmente estás aquí.
¿Qué pasó?
Por favor, entra y echa un vistazo.
Parece que nuestra clínica fue asaltada.
Apurarse.
Adelante.
¿Has contactado a tu médico,
Huang Kaiyuan?
Lo intenté pero no pude alcanzarlo.
Por eso lo reporté
y te llamé aquí.
¿Cuando perdiste contacto con él?
Esta mañana.
Dijo que no se sentía bien.
y me dijo
que cancelara todas sus citas.
Más tarde, descubrí que la habitación había sido robada.
y no he podido
comunicarme con él desde entonces.
Si fuera un robo,
No habrían registrado sólo una habitación.
¿Quieres decir que él mismo lo arruinó todo?
No necesariamente.
Pero si fuera él,
Debió haberse ido a toda prisa.
¿Es este registro de citas?
¿tuyo?
Déjeme ver.
Sí.
Pero además de las personas de la lista,
También hay un cliente habitual
que no necesita cita previa.
Ha estado viniendo con frecuencia últimamente.
¿Cómo se llama?
Uno...
Sr. Zhuo, Zhuo Chaoxiong.
La persona que me recibió la última vez
no fuiste tú.
¿Hay otra enfermera?
Hay otra enfermera llamada Yang.
Ella empezó a trabajar aquí hace poco tiempo.
¿Por qué no está ella aquí?
No sé.
Ella de repente no se presentó a trabajar
sin motivo.
No tengo su información de contacto.
Tampoco sé su dirección de casa.
¿Cómo se llama?
Yang Xiaolin.
¿De quién es esta pulsera?
Es de la Sra. Yang.
¿Por qué lo dejaron allí?
¿Qué ocurre?
La mujer que me dio la pista
en el restaurante ese día
Llevaba una pulsera de plata idéntica.
¿La mujer que bailó con Zhuo Feng?
Sí.
¿Podría ser la enfermera de Huang Kaiyuan?
Entonces la enfermera de Huang Kaiyuan,
La mujer que bailó con Zhuo Feng,
y la mujer que me dio la pista
¿son la misma persona?
Muy probable.
¿Pero qué pista querría darme?
Aunque una cosa es segura:
Esta persona te ha estado prestando mucha atención.
[The Republican Daily News:
Sobrevivientes del caso de la niña desaparecida]
[ Estudiantes de la antigua República Popular China en la Universidad de Chongde]
El joven maestro Zhuo denunció el crimen.
Joven Maestro Zhuo,
¿Estabas en la escena del crimen?
¿Tu padre se había ganado algún enemigo últimamente?
Llévalo a su habitación para que descanse.
Que alguien lo vigile.
Bueno.
Alguien,
Lleva al joven maestro Zhuo a descansar.
Sí.
¿Algún hallazgo?
En el lugar se observan indicios de una feroz lucha .
El asesino fue extremadamente brutal.
Es solo que...
Estos hombres
eran los guardaespaldas personales de Zhuo Chaoxiong.
Sus habilidades estaban por encima de la media.
Para poder matarlos así
muestra cuán terriblemente capaz
es el asesino.
Si el objetivo era solo matar,
No había necesidad de ser tan brutal.
El asesino probablemente estaba desahogando sus emociones.
Inspector.
Venga conmigo.
Aquí mismo.
La última vez, Du Linfeng y yo
Casi irrumpió aquí.
[Huang Kaiyuan]
Busque Zhuo Residence a fondo.
Hay muchas puertas ocultas aquí.
No es fácil encontrarlos.
-Sí.
Polla,
Ve al Departamento de Inteligencia
y encuentra al Director Du.
Dile
Nos reuniremos en la clínica de Huang Kaiyuan.
Bueno.
Necesitamos ir a la clínica de Huang Kaiyuan.
Director Huo.
Ay dios mío.
¿Por qué viniste en persona?
Es un caso muy importante.
¿Cómo no pude venir?
La tragedia de la familia Zhuo
Seguramente causará un gran revuelo afuera.
Este asunto debe mantenerse en silencio.
para evitar problemas innecesarios.
Cuéntaselo a todo el mundo
que cualquiera que filtre detalles del caso
Será severamente castigado.
Yo personalmente lo haré
Informe este asunto a los superiores.
Pase lo que pase,
Resolver el caso lo antes posible.
-Sí.
Enfermero.
Inspector Guan.
Huang Kaiyuan está involucrado en un homicidio.
Necesitamos sellar y registrar este lugar.
Director Du, lleve a los hombres al segundo piso.
Vamos.
Iremos a la clínica.
¡No pases por alto ningún detalle!
-¡Sí!
Regístrate allí.
Bueno.
Guan Cen.
Ven aquí.
¿Qué ocurre?
Creo
que algo anda mal con estas dos paredes.
La distancia no es la correcta
La distancia desde esta puerta hasta esa pared
Se trata de 5 pasos.
Acabo de medirlo.
Pero mira esto.
Son sólo dos pasos.
El espacio de tres pasos en el medio
no puede ser sólido.
No todo puede ser el muro.
¿Algún hallazgo?
¡No!
No.
Gato, ¿has encontrado algo?
Yo tampoco he encontrado nada.
No se ha encontrado nada sospechoso.
Una clínica privada
¿De verdad tiene instalaciones tan completas?
Estas no son las instalaciones
Una clínica normal debería tenerlo, ¿no?
Esto está debajo de la clínica de Huang Kaiyuan.
Ya no es parte de la clínica privada.
¿Qué dice?
Sé lo que estás pensando.
A veces yo también pensaba
Si Jingning y yo
habían permanecido juntos
En aquel entonces,
tal vez cosas
Habría sido diferente ahora.
¡Compruébalo aquí!
¡Sí!
¡Por aquí!
¡Necesitamos algunas personas aquí!
-¡Ya voy!
-¡No hay nada aquí!
¡Director Tú!
¡Venga rápido, Director Du!
Ninguna información útil hasta ahora.
Encontramos
mucha ropa de mujer y de niños.
en el páramo de su patio trasero.
El director Du ya está trabajando
en los próximos pasos.
Esta es la estación de policía.
Bueno.
Está bien. Está bien.
Esa era la Sala de Patrulla de Hongkou.
¿Hongkou?
Polla.
Quédate junto al teléfono.
Lu Yizhen y yo vamos
a la sala de patrulla de Hongkou.
Si Du Linfeng llama con una tarea,
llámame inmediatamente
Bueno.
[Sala de patrulla de Hongkou]
¿Esta es la sala de patrulla de Hongkou?
Esta era su fortaleza anterior.
Lo encontraron cerca.
Lo han traído aquí ahora.
Hola, inspector Guan.
Soy Guan Cen, un inspector
de la comisaría.
¿Y esto es?
Lu Yizhen, un oficial de policía
de la comisaría.
-Hola.
-¿Dónde está?
Adentro. Sígueme.
Sabemos
que la comisaría lo está buscando.
Así que nos pusimos en contacto con usted
Tan pronto como lo encontramos.
Es solo que
su condición actual no es buena.
Me preocupa mucho que pueda morir aquí.
¿Está gravemente herido?
Es bastante serio.
¿Sabes que?
Cuando lo encontramos,
Ya estaba al borde de la muerte.
Y apenas estaba consciente.
Despertar.
¿Donde fue encontrado?
Fue encontrado junto al río.
Inspector Guan, Oficial Lu.
Él está aquí.
¿Dijo algo?
Este hombre ha estado divagando,
actuando como un loco.
De vez en cuando decía algo:
pero no pudimos entenderlo.
Entremos y echemos un vistazo.
Huang Kaiyuan.
¿Eres Huang Kaiyuan?
Yo no maté a nadie.
Soy medico
¡Están todos locos!
¡Todos locos!
¿Quiénes son?
Soy médico. Trato pacientes.
Administrar anestesia.
No dolerá.
Nunca he matado a nadie.
Zhuo Chaoxiong ya está muerto.
Yo no maté a nadie.
No sé.
Yo no lo maté.
Huang Kaiyuan,
Esto fue encontrado en su casa.
¿Mataste a Zhuo Chaoxiong?
¡Yo no maté a nadie!
¡No fui yo!
¡Están locos!
Huang Kaiyuan, ¿por qué estaban allí?
¿Restos de mujeres y niños
detrás de tu casa?
Están todos locos.
Soy medico
Trato pacientes.
El carnicero está loco.
¿Quién es Butcher?
¡Yo no maté a nadie!
Esta es la sala de patrulla de Hongkou.
Por favor espere un momento.
Inspector Guan, ¡hay una llamada para usted!
Gracias.
¿Hola?
Inspector,
El director Du especuló anteriormente
Debería haber
más de un escondite.
Basándonos en nuestras pistas ahora,
Hemos identificado algunos lugares.
Si vamos a arrestarlos,
tendremos que atraparlos a todos a la vez.
De lo contrario, les avisaremos.
Pero ahora mismo estamos cortos de personal,
Así que no nos atrevemos a actuar precipitadamente.
Espérame.
Traeré gente ahora.
Parece que no podemos
Obtenga cualquier información útil de él.
A juzgar por su estado,
No son sólo lesiones físicas.
El mayor trauma es psicológico.
Está en un estado de miedo extremo,
Así que no podemos
obtener ninguna información útil de él.
¿Por qué no le pedimos ayuda al Dr. Gu?
Debería
comprender mejor esta condición.
Quizás él pueda ayudarnos.
¿Era Dong el que estaba en el teléfono hace un momento?
Sí.
Encontraron algunos escondites sospechosos,
pero carecen de personal
y no se atreven a actuar precipitadamente.
Necesito ir a comprobarlo.
Le diré al Dr. Gu que venga aquí
mientras estoy en eso.
Sigue adelante.
Me quedaré aquí y lo vigilaré.
Regresaré pronto.
Ten cuidado.
Este...
Señor.
Señor,
Estamos cerrados.
Señor, usted...
Señor, ¿qué... qué está buscando?
Sólo... Sólo dímelo
y lo conseguiré para ti.
Señor,
Esto es para mi propio uso.
este...
Es tuyo.
S-Señor.
Oficial Lu.
Toma un poco de agua.
Gracias.
Si te cansas, simplemente háznoslo saber.
Podemos ayudarle a
vigilarlo por un tiempo.
Bueno.
¿Tenéis toallas húmedas
y botiquines médicos aquí?
Iré a buscarlos para ti en un momento.
Bueno.
Si nuestra gente llega,
Simplemente tráelos directamente.
Ningún problema.
Dame la llave de sus esposas.
Oficial Lu, la clave...
No dejes que sus heridas te engañen.
Puede ser bastante aterrador
cuando pierde el control.
Está bien.
Oficial Lu,
Hay más afuera.
Puedo traerlos si es necesario.
Estos son suficientes.
Ten cuidado entonces.
Si pasa algo, simplemente llámanos.
Gracias.
De nada.